Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/tools/illink/src/linker/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# IL2060
source: Call to '{0}' can not be statically analyzed. It's not possible to guarantee the availability of requirements of the generic method.
ja: '{0}' への呼び出しは静的に分析できません。ジェネリック メソッドの要件の可用性を保証することはできません。
ko: '{0}'에 대한 호출은 정적으로 분석할 수 없습니다. 제네릭 메서드의 요구 사항 가용성을 보장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法静态分析对 "{0}" 的调用。无法保证泛型方法要求的可用性。
zh_hant: 無法靜態分析對 '{0}' 的呼叫。無法保證泛型方法需求的可用性。

# IL2067
source: '{0}' argument does not satisfy {4} in call to '{1}'. The parameter '{2}' of method '{3}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' 引数が '{1}' への呼び出しの {4} を満たしていません。メソッド '{3}' のパラメーター '{2}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 인수가 '{1}'에 대한 호출에서 {4}을(를) 충족하지 않습니다. 메서드 '{3}'의 매개 변수 '{2}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 参数在调用 "{4}" 时不满足 {1}。方法 "{3}" 的参数 "{2}" 没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 引數在對 '{1}' 的呼叫中未滿足 {4}。方法 '{3}' 的參數 '{2}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2068
source: '{0}' method return value does not satisfy {3} requirements. The parameter '{1}' of method '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' メソッドの戻り値は {3} の要件を満たしていません。メソッド '{2}' のパラメーター '{1}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 메서드 반환 값이 {3} 요구 사항을 충족하지 않습니다. 메서드 '{2}'의 매개 변수 '{1}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: ''{0}" 方法返回值不满足 {3} 要求。方法 "{2}" 的参数 "{1}" 没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 方法傳回值不符合 {3} 需求。方法 '{2}'的參數 '{1}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2069
source: value stored in field '{0}' does not satisfy {3} requirements. The parameter '{1}' of method '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: フィールド '{0}' に保存された値は {3} の要件を満たしていません。メソッド '{2}' のパラメーター '{1}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 필드 '{0}'에 저장된 값이 {3} 요구 사항을 충족하지 않습니다. 메서드 '{2}'의 매개 변수 '{1}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: 存储在字段 "{0}" 中的值不满足 {3} 要求。方法 "{2}" 的参数 "{1}" 没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 儲存在欄位 '{0}' 中的值未滿足 {3} 需求。方法 '{2}' 的參數 '{1}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2070
source: 'this' argument does not satisfy {3} in call to '{0}'. The parameter '{1}' of method '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: 'this' 引数が '{0}' への呼び出しの {3} を満たしていません。メソッド '{2}' のパラメーター '{1}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 'this' 인수가 '{0}'에 대한 호출에서 {3}을(를) 충족하지 않습니다. 메서드 '{2}'의 매개 변수 '{1}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "this" 参数在调用 "{0}" 时不满足 {3}。方法 "{2}" 的参数 "{1}" 没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 'this' 引數在對 '{0}' 的呼叫中未滿足 {3}。方法 '{2}' 的參數 '{1}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2071
source: '{0}' generic argument does not satisfy {4} in '{1}'. The parameter '{2}' of method '{3}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' ジェネリック引数が '{1}' の {4} を満たしていません。メソッド '{3}' のパラメーター '{2}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 제네릭 인수가 '{1}'에서 {4}을(를) 충족하지 않습니다. 메서드 '{3}'의 매개 변수 '{2}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 泛型参数在 "{4}" 时不满足 {1}。方法 "{3}" 的参数 "{2}" 没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 泛型引數不符合 '{1}' 中的 {4}。方法 '{3}' 的參數 '{2}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2072
source: '{0}' argument does not satisfy {3} in call to '{1}'. The return value of method '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' 引数が '{1}' への呼び出しの {3} を満たしていません。メソッド '{2}' の戻り値に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 인수가 '{1}'에 대한 호출에서 {3}을(를) 충족하지 않습니다. 메서드 '{2}'의 반환 값에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 参数在调用 "{3}" 时不满足 {1}。方法 "{2}" 的返回值没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 引數在對 '{1}' 的呼叫中未滿足 {3}。方法 '{2}' 的傳回值沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2073
source: '{0}' method return value does not satisfy {2} requirements. The return value of method '{1}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' メソッドの戻り値は {2} の要件を満たしていません。メソッド '{1}' の戻り値に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 메서드 반환 값이 {2} 요구 사항을 충족하지 않습니다. 메서드 '{1}'의 반환 값에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: ''{0}" 方法返回值不满足 {2} 要求。方法 "{1}" 的返回值没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 方法傳回值不符合 {2} 需求。方法 '{1}' 的傳回值沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2074
source: value stored in field '{0}' does not satisfy {2} requirements. The return value of method '{1}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: フィールド '{0}' に保存された値は {2} の要件を満たしていません。メソッド '{1}' の戻り値に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 필드 '{0}'에 저장된 값이 {2} 요구 사항을 충족하지 않습니다. 메서드 '{1}'의 반환 값에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: 存储在字段 "{0}" 中的值不满足 {2} 要求。方法 "{1}" 的返回值没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 儲存在欄位 '{0}' 中的值未滿足 {2} 需求。方法 '{1}' 的傳回值沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2075
source: 'this' argument does not satisfy {2} in call to '{0}'. The return value of method '{1}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: 'this' 引数が '{0}' への呼び出しの {2} を満たしていません。メソッド '{1}' の戻り値に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 'this' 인수가 '{0}'에 대한 호출에서 {2}을(를) 충족하지 않습니다. 메서드 '{1}'의 반환 값에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "this" 参数在调用 "{2}" 时不满足 {0}。方法 "{1}" 的返回值没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 'this' 引數在對 '{0}' 的呼叫中未滿足 {2}。方法 '{1}' 的傳回值沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2076
source: '{0}' generic argument does not satisfy {3} in '{1}'. The return value of method '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' ジェネリック引数が '{1}' の {3} を満たしていません。メソッド '{2}' の戻り値に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 제네릭 인수가 '{1}'에서 {3}을(를) 충족하지 않습니다. 메서드 '{2}'의 반환 값에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 泛型参数 "{3}" 不满足 {1}。方法 "{2}" 的返回值没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 泛型引數不符合 '{1}' 中的 {3}。方法 '{2}' 的傳回值沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2077
source: '{0}' argument does not satisfy {3} in call to '{1}'. The field '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' 引数が '{1}' への呼び出しの{3} を満たしていません。フィールド '{2}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 인수가 '{1}'에 대한 호출에서 {3}을(를) 충족하지 않습니다. 필드 '{2}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 参数不满足调用 "{1}" 中的 {3}。字段 "{2}" 没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 引數在對 '{1}' 的呼叫中未滿足 {3}。欄位 '{2}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2078
source: '{0}' method return value does not satisfy {2} requirements. The field '{1}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' メソッドの戻り値は {2} の要件を満たしていません。フィールド '{1}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 메서드 반환 값이 {2} 요구 사항을 충족하지 않습니다. 필드 '{1}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: ''{0}" 方法返回值不满足 {2} 要求。字段 "{1}" 没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 方法傳回值不符合 {2} 需求。欄位 '{1}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2079
source: value stored in field '{0}' does not satisfy {2} requirements. The field '{1}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: フィールド '{0}' に保存された値は {2} の要件を満たしていません。フィールド '{1}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 필드 '{0}'에 저장된 값이 {2} 요구 사항을 충족하지 않습니다. 필드 '{1}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: '存储在字段 '{0}" 中的值不满足 {2} 要求。字段 "{1}" 没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 儲存在欄位 '{0}' 中的值未滿足 {2} 需求。欄位 '{1}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2080
source: 'this' argument does not satisfy {2} in call to '{0}'. The field '{1}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: 'this' 引数が '{0}' への呼び出しの {2} を満たしていません。フィールド '{1}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 'this' 인수가 '{0}'에 대한 호출에서 {2}을(를) 충족하지 않습니다. 필드 '{1}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "this" 参数不满足调用 "{0}" 中的 {2}。字段 "{1}" 没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 'this' 引數在對 '{0}' 的呼叫中未滿足 {2}。欄位 '{1}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2081
source: '{0}' generic argument does not satisfy {3} in '{1}'. The field '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' ジェネリック引数が '{1}' の{3} を満たしていません。フィールド '{2}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 제네릭 인수가 '{1}'에서 {3}을(를) 충족하지 않습니다. 필드 '{2}에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 泛型参数不满足 "{1}" 中的 {3}。字段 "{2}" 没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 泛型引數不符合 '{1}' 中的 {3}。欄位 '{2}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2082
source: '{0}' argument does not satisfy {3} in call to '{1}'. The implicit 'this' argument of method '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' 引数が '{1}' への呼び出しの {3} を満たしていません。メソッド '{2}' の暗黙な 'this' 引数に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 인수가 '{1}'에 대한 호출에서 {3}을(를) 충족하지 않습니다. 메서드 '{2}'의 암시적 'this' 인수에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 参数在调用 "{1}" 时不满足 {3}。方法 "{2}" 的隐式 "this" 参数没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 引數在對 '{1}' 的呼叫中未滿足 {3}。方法 '{2}' 的隱含 'this' 引數沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2083
source: '{0}' method return value does not satisfy {2} requirements. The implicit 'this' argument of method '{1}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' メソッドの戻り値は {2} の要件を満たしていません。メソッド '{1}' の暗黙な 'this' 引数に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 메서드 반환 값이 {2} 요구 사항을 충족하지 않습니다. 메서드 '{1}'의 암시적 'this' 인수에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: ''{0}" 方法返回值不满足 {2} 要求。方法 "{1}" 的隐式参数没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 方法傳回值不符合 {2} 需求。方法 '{1}' 的隱含 'this' 引數沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2084
source: value stored in field '{0}' does not satisfy {2} requirements. The implicit 'this' argument of method '{1}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: フィールド '{0}' に保存された値は {2} の要件を満たしていません。メソッド '{1}' の暗黙な 'this' 引数に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 필드 '{0}'에 저장된 값이 {2} 요구 사항을 충족하지 않습니다. 메서드 '{1}'의 암시적 'this' 인수에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: 字段''{0}" 中存储的值不满足 {2} 要求。方法 "{1}" 的隐式参数没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 儲存在欄位 '{0}' 中的值未滿足 {2} 需求。方法 '{1}' 的隱含 'this' 引數沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2085
source: 'this' argument does not satisfy {2} in call to '{0}'. The implicit 'this' argument of method '{1}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: 'this' 引数が '{0}' への呼び出しの {2} を満たしていません。メソッド '{1}' の暗黙な 'this' 引数に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 'this' 인수가 '{0}'에 대한 호출에서 {2}을(를) 충족하지 않습니다. 메서드 '{1}'의 암시적 'this' 인수에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "this" 参数在调用 "{0}" 时不满足 {2}。方法 "{1}" 的隐式 "this" 参数没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 'this' 引數在對 '{0}' 的呼叫中未滿足 {2}。方法 '{1}' 的隱含 'this' 引數沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2086
source: '{0}' generic argument does not satisfy {3} in '{1}'. The implicit 'this' argument of method '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' ジェネリック引数が '{1}' の {3} を満たしていません。メソッド '{2}' の暗黙な 'this' 引数に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 제네릭 인수가 '{1}'에서 {3}을(를) 충족하지 않습니다. 메서드 '{2}'의 암시적 'this' 인수에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 泛型参数不满足 "{1}" 中的 {3}。方法 "{2}" 的隐式 "this" 参数没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 泛型引數不符合 '{1}' 中的 {3}。方法 '{2}' 的隱含 'this' 引數沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2087
source: '{0}' argument does not satisfy {4} in call to '{1}'. The generic parameter '{2}' of '{3}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' 引数が '{1}' への呼び出しの {4} を満たしていません。'{3}' のジェネリック パラメーター '{2}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 인수가 '{1}'에 대한 호출에서 {4}을(를) 충족하지 않습니다. '{3}'의 제네릭 매개 변수 '{2}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 参数在调用 "{1}" 时不满足 {4}。"{3}" 的泛型参数 "{2}" 没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 引數在對 '{1}' 的呼叫中未滿足 {4}。'{3}' 的泛型參數 '{2}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2088
source: '{0}' method return value does not satisfy {3} requirements. The generic parameter '{1}' of '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' メソッドの戻り値は {3} の要件を満たしていません。'{2}' のジェネリック パラメーター '{1}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 메서드 반환 값이 {3} 요구 사항을 충족하지 않습니다. '{2}'의 제네릭 매개 변수 '{1}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 方法返回值不满足 {3} 要求。"{1}" 的泛型参数 "{2}" 没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 方法傳回值不符合 {3} 需求。'{2}' 的泛型參數 '{1}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2089
source: value stored in field '{0}' does not satisfy {3} requirements. The generic parameter '{1}' of '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: フィールド '{0}' に保存された値は {3} の要件を満たしていません。'{2}' のジェネリック パラメーター '{1}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 필드 '{0}'에 저장된 값이 {3} 요구 사항을 충족하지 않습니다. '{2}'의 제네릭 매개 변수 '{1}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: 存储在字段 "{0}" 中的值不满足 {3} 要求。"{2}" 的泛型参数 "{1}" 没有匹配的批注。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 儲存在欄位 '{0}' 中的值未滿足 {3} 需求。'{2}' 的泛型參數 '{1}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2090
source: 'this' argument does not satisfy {3} in call to '{0}'. The generic parameter '{1}' of '{2}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: 'this' 引数が '{0}' への呼び出しの {3} を満たしていません。'{2}' のジェネリック パラメーター '{1}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: 'this' 인수가 '{0}'에 대한 호출에서 {3}을(를) 충족하지 않습니다. '{2}'의 제네릭 매개 변수 '{1}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "this" 参数在调用 "{0}" 时不满足 {3}。"{2}" 的泛型参数 "{1}" 没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: 'this' 引數在對 '{0}' 的呼叫中未滿足 {3}。'{2}' 的泛型參數 '{1}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2091
source: '{0}' generic argument does not satisfy {4} in '{1}'. The generic parameter '{2}' of '{3}' does not have matching annotations. The source value must declare at least the same requirements as those declared on the target location it is assigned to.
ja: '{0}' ジェネリック引数が '{1}' の {4} を満たしていません。'{3}' のジェネリック パラメーター '{2}' に一致する注釈がありません。ソース値は、割り当てられているターゲットの場所で宣言されているものと少なくとも同じ要件を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 제네릭 인수가 '{1}'에서 {4}을(를) 충족하지 않습니다. '{3}'의 제네릭 매개 변수 '{2}'에 일치하는 주석이 없습니다. 원본 값은 할당된 대상 위치에서 선언된 요구 사항과 최소한 동일한 요구 사항을 선언해야 합니다.
zh_hans: "{0}" 泛型参数不满足 "{1}" 中的 {4}。"{3}" 的泛型参数 "{2}" 没有匹配的注释。源值必须声明至少与在分配到的目标位置上声明的要求相同的要求。
zh_hant: '{0}' 泛型引數不符合 '{1}' 中的 {4}。'{3}' 的泛型參數 '{2}' 沒有相符的註釋。來源值必須至少宣告與其獲指派目標位置上所宣告相同的需求。

# IL2103
source: Value passed to the '{0}' parameter of method '{1}' cannot be statically determined as a property accessor.
ja: メソッド '{1}' の'{0}' パラメーターに渡された値は、プロパティ アクセサーとして静的に決定できません。
ko: 메서드 '{1}'의 '{0}' 매개 변수에 전달된 값은 속성 접근자로 정적으로 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 传递给方法 "{1}" 的 "{0}" 参数的值无法静态确定为属性访问器。
zh_hant: 無法將傳遞至方法 '{1}' 的 '{0}' 參數的值靜態判斷為屬性存取子。
